Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya di Balik Buluh=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" karya Mo Shubai)
=Episode 3=
Selamat pagi, Ibu Wang.
Selamat pagi.
Mau satu?
Terima kasih.
Ini sungguh bagus.
Apa artinya ini?
Kamu tidak melakukan satupun?
Apakah kamu pergi setelah aku pergi kemarin?
Saya bertanya padamu.
Berbicara.
Anda hanya merobek kertasnya!
Ayo kita lihat bagaimana Anda melakukannya sekarang!
Ibu Wang,
Apa yang terjadi?
Bicaralah dengan baik.
Diam!
Kau tidak akan mengatakannya, kan?
Baiklah, ayo.
Mari ikut saya.
Mari ikut saya!
Ibu Wang.
Apakah kamu mencoba menjebakku?
Aku tidak melakukannya.
Kau tidak melakukannya, tetapi kau tidak mengerjakan tugasmu.
Jika kamu tidak ingin melakukannya,
Anda seharusnya tidak setuju!
Kamu setuju melakukannya untukku,
tapi kamu tidak melakukannya!
Siapa yang bekerja seperti Anda?
Bagaimana kamu masih bisa menyebut dirimu
manusia?
Apakah kamu tahu?
bahwa formulir ini
digunakan untuk mengajukan pinjaman?
Mereka harus
diserahkan ke bank hari ini.
Ketika Ibu Tao bertanya tentang hal itu
dan perusahaan
tidak bisa mendapatkan persetujuan pinjaman hari ini,
bisakah kamu bertanggung jawab?
Kalian telah menimbulkan masalah bagi kami semua.
Aku jadi kacau juga gara-gara kamu.
Katakan padaku. Apa yang akan kamu lakukan hari ini?
Bagaimana pun, saya tidak akan mau disalahkan dalam hal ini.
Mengapa kamu diam saja?
Apakah Anda pikir Anda membantu saya?
Apakah menurutmu kamu bisa menyelesaikan masalah
dengan tetap diam?
Apakah saya memaksamu melakukan itu?
Apakah saya memaksa Anda untuk setuju?
Apakah saya memaksamu untuk melakukan tugas itu untuk saya?
Hai Sibei,
apakah kamu benar-benar berpikir
kamu tidak perlu bekerja lagi
karena kamu pernah minum
bersama Tuan Fan?
Saya bertanya-tanya mengapa
Anda tidak mengenakan pakaian kerja hari ini.
Aku penasaran
mengapa kamu bersikap tegas hari ini.
saya dengar
kamu bersenang-senang
minum dengan Tuan Zheng beberapa hari yang lalu.
Kalian sedang berbagi minuman bersama.
Apakah Anda merasa telah menemukan
seseorang yang mendukung Anda?
Saya memperingatkanmu.
Selama Anda menjadi karyawan di sini,
Anda harus bekerja untuk Fuqiang.
Keluar dan minta maaf
kepada Ibu Tao segera.
Jika tidak, tinggalkan perusahaan itu!
Saya tantang Anda
untuk mencari Tuan Zheng untuk mendukung Anda.
Kamu bahkan menangis air mata buaya?
Apa? Apakah kamu merasa dirugikan?
Apakah aku salah memarahi kamu?
Apakah suami Anda tahu tentang ini?
Dia tidak?
Mengapa aku tidak membantumu memberitahunya saja?
Mengapa saya harus meminta maaf?
Karena aku sasaran empuk?
Apakah menurutmu aku lemah?
Apakah Anda mencoba memberontak?
Hai Sibei, beraninya kamu memukulku!
Berani sekali kamu!
Kau memukulku?
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Wang Lin, apa yang kamu lakukan?
Apa kamu sudah gila?
Kamu benar-benar tidak tahu malu! Pergi sana!
Kamu benar-benar
tipe orang yang tidak tahu malu!
Aku tantang kamu untuk memukulnya lagi!
Aku tantang kamu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lihat?
Lin! Lin, bicaralah yang baik-baik.
- Kenapa kau menarikku pergi?
Coba pukul aku lagi!
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku tantang kamu untuk pukul aku lagi!
- Jangan tunjuk aku! Coba sentuh aku lagi!
Mari berbicara dengan baik!
Hubungi polisi!
- Sudah cukup.
- Yang di luar!
Sudah cukup.
Bicaralah dengan baik.
Halo.
Halo, Nan.
Bisakah kamu
datang ke Kantor Polisi Guantian sekarang?
Sibei berkelahi dengan seseorang.
Mereka sedang mencoba menyelesaikan masalahnya sekarang.
Suami orang lain juga ada di sini.
Saya khawatir kita berada dalam posisi yang kurang menguntungkan.
Apakah kamu...
Saya akan segera menuju ke sana.
(Mediator)
Petugas, dia memukul saya terlebih dahulu.
(Pihak yang Terlibat)
Bukankah seharusnya dia memberi saya kompensasi?
Bukankah seharusnya dia minta maaf padaku?
Apakah Anda satu-satunya orang yang berisik di sini?
Suaramu berisik sekali, seperti rusa roe.
- Apa katamu?
- Kau ingin Sibei minta maaf?
Semua orang tahu karakter Sibei.
Bagaimana dia kan memukulmu?
Ini bukan urusanmu.
Tidak bisakah dia berbicara?
- Apakah dia bisu?
- Siapa kamu?
Meminta maaf padamu?
Kalian berdualah
yang seharusnya meminta maaf.
Jika Anda tidak memberi kami
penjelasan hari ini...
Berhentilah berdebat!
Diam!
(Kantor Polisi Guantian)
Anggota keluarga Ye Sibei ada di sini.
Sibei, aku takut
kita akan dirugikan
karena Wang Lin memanggil suaminya ke sini,
jadi aku menelepon Nan juga.
Maaf. Ada klien yang menunggu saya.
Saya harus pergi.
Nan, aku serahkan dia padamu.
Apa yang telah terjadi?
Apa maksudmu?
Anda meminta bantuan?
Apakah ini perkelahian antar geng?
Ayo. Pukul aku di sini.
Ayo. Pukul aku!
Wang Lin, tenanglah.
Apakah dia memukulmu?
Ya.
Tidak. Dia tidak memukulku.
Dia memukul istriku.
Lihat wajahku.
Bengkak karena dia memukulku.
Karena anggota keluarga ada di sini,
duduk dan selesaikan ini.
Duduk.
Apa yang kalian berdua inginkan sekarang?
Apakah Anda ingin menyelesaikan ini atau tidak?
Kita bisa menyelesaikan ini.
Tapi lihatlah sikapnya!
Kami baik-baik saja
meskipun tidak mendapatkan kompensasi apa pun
tetapi dia setidaknya harus meminta maaf padaku.
Berapa harganya?
(Pihak yang Terlibat)
1.000 yuan.
Maaf.
Maaf. Bisakah kamu memaafkanku?
Jangan biarkan dia membayar.
Apakah Anda setuju? Jika Anda setuju,
menandatangani perjanjian mediasi.
Baiklah. Lupakan saja.
Karena kedua belah pihak
telah sepakat untuk menyelesaikan hal ini,
menandatangani formulir.
Kali ini aku akan melupakannya.
Di Sini.
Tanda tangan di sini.
(Tanda Tangan Pihak yang Terlibat)
Kenapa kamu bertarung?
Permisi, bolehkah saya bertanya?
mengapa mereka bertarung?
Itu karena kerja lembur.
Ibu Ye setuju
untuk membantu Ibu Wang bekerja lembur
tapi dia tidak melakukannya.
Jadi, keduanya bertengkar.
Apakah dia yang meminta
Anda bekerja lembur?
Itu tidak benar.
Apa maksudmu dengan
terus memintanya bekerja lembur?
Dia melakukannya dengan sukarela.
Dengan senang hati.
Apakah Anda menyetujuinya?
Lupakan saja. Aku sudah minta maaf.
TIDAK.
Pak Polisi, lihat sikapnya.
Minta maaf padanya.
Apa katamu?
Saya memintamu untuk meminta maaf padanya.
Aku tidak minta maaf.
Mengapa aku harus minta maaf padanya?
Ini sungguh lelucon.
Anda memintanya
bekerja lembur sepanjang waktu.
Dia menolakmu.
Lalu mengapa kamu menimbulkan masalah padanya?
Selain itu, terlepas dari
siapa yang memulai pertarungan,
dia masih terluka, kan?
Anda menimbulkan masalah
dan memukulinya dalam kondisi seperti ini.
Aku ingin kamu meminta maaf padanya sekarang!
Aku nggak minta maaf! Terus kenapa?
- Kau mencoba menakutiku?
- Cobalah!
Berhenti berteriak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diam!
Duduk!
Maaf.
Baiklah.
Kami sudah meminta maaf sekarang.
Baiklah. Wang Lin sudah meminta maaf sekarang.
Jika Anda setuju untuk menyelesaikannya,
mari kita tanda tangani perjanjian lainnya.
Ini dia.
Pasti sulit bagimu.
Di sini.
Tanda tangani.
(Pendapat Pihak yang Terlibat:
Setuju untuk dimediasi)
(Tanda Tangan Pihak yang Terlibat: Ye Sibei)
(Kantor Polisi Guantian)
Maaf.
Aku yang membuatmu datang jauh-jauh ke sini.
Hai Sibei,
jangan minta maaf
jika kamu tidak melakukan kesalahan apa pun
di masa depan.
Biar aku yang mengantarmu pulang.
Tidak perlu.
Saya harus kembali ke kantor.
Biar saya antar Anda kembali ke kantor.
Aku bisa pulang sendiri.
Ayah meneleponku hari ini.
Dia berkata
ulang tahunnya dua hari lagi
dan meminta kami untuk mengunjunginya bersama.
Cari alasan untuk menolaknya.
Aku berjanji padanya, kita akan pergi.
Aku akan mencari waktu yang tepat
untuk menceritakan semuanya pada mereka.
Ketika kamu bebas,
Anda mungkin pulang
untuk mendapatkan perjanjian perceraian.
Saya sudah menandatanganinya.
Aku akan pergi kalau begitu.
Bicaralah padanya.
Saya sudah lama berada di perusahaan ini
dan saya tidak pernah merasa semenyedihkan itu.
Sudah cukup.
Mobil ini menggunakan
ban yang Anda tanyakan.
Sibe.
Silakan masuk.
Biar saya antar Anda kembali ke kantor.
Cepat. Saya tidak bisa parkir di sini.
Sibe,
apakah kamu
mengalami masalah di rumah?
Jika Anda mengalami kesulitan,
ceritakan saja kepada saya.
Saya akan mencoba membantu Anda
semampunya.
Tidak apa-apa.
Saya sedang memikirkan hal ini.
Dengan kepribadianmu,
kamu tidak akan memukul seseorang,
Kanan?
Wang Lin
terlalu gelisah.
Dia bersikeras bahwa perusahaan
tangani hal ini dengan tegas.
Berurusan dengan apa?
Tidak apa-apa.
Namun, maksudku
Anda sebaiknya beristirahat di rumah
selama beberapa hari.
Utamanya, ini untuk memberiku waktu
untuk menghiburnya.
Tuan Fan,
Saya pikir saya tidak melakukan kesalahan apa pun
dalam insiden ini.
Ini tidak ada hubungannya
dengan benar atau salah.
Dalam kasus tersebut,
mengapa saya dihukum?
Ini sebenarnya bukan hukuman.
Dia pulang kerja
pukul lima sore setiap hari
dan menyerahkan hasil karyanya kepadaku.
Saya bekerja lembur
setiap hari karena dia.
Saya tidak ingin bekerja lembur
karena saya punya sesuatu untuk dilakukan,
Namun dia tidak mau mendengarkan.
Hari ini laporannya belum selesai tepat waktu
dan dia menyeretku ke sebuah ruangan
dan memarahiku di depan umum.
Tidakkah menurutmu itu terlalu berlebihan?
Bukankah seharusnya dia dihukum?
Ini bukan alasan bagimu untuk memukulnya.
Bukankah dia juga memukulku?
Hukuman apa yang akan diterimanya?
Atau kau hanya menghukumku saja?
Kaulah yang memukulnya pertama kali.
Ya.
Aku memukulnya lebih dulu.
Namun, kamu mengabaikan fakta
bahwa dia memintaku untuk bekerja lembur
setiap hari.
Kamu mengabaikan fakta
bahwa dia memarahiku.
Kamu mengabaikan fakta bahwa dia memukulku.
Jadi mengapa perusahaan
tiba-tiba ikut campur?
setelah aku memukulnya?
Sikap macam apa ini?
Lihatlah dirimu.
Ada apa, Sibei?
Apakah aku yang bertanya?
untuk keluar dari mobil
pada hari pertemuan?
Ya.
Bukankah kau menanyakannya padaku?
Ada apa?
Lepaskan aku!
(Lepaskan aku!)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak terlalu jauh.
Saya ingin berjalan-jalan sendirian.
Tentu. Aku akan membukanya untukmu.
Hati-hati.
(Uang)
Ya Sibei.
Tuan Fan meminta Anda
untuk pergi ke kantornya.
(Semuanya)
(Rumah impian Anda dimulai di sini.)
Tuan Fan, apakah Anda mencari saya?
Sibei, kamu di sini.
Duduk.
Kamu melawan Wang Lin hari ini
dan berdampak buruk pada perusahaan.
Fuqiang adalah perusahaan yang sah.
Jika kita membiarkan karyawan kita
memukul orang lain
tanpa mengambil tindakan,
kita akan menjadi perusahaan hooligan.
Aku mempekerjakanmu.
Saat itu, aku berpikir
kamu dulu
cerdas dan cakap
lulusan universitas
yang taat.
Baiklah.
Itu saja.
Kembalilah dan istirahatlah beberapa hari.
Tenangkan dirimu.
Anda tidak perlu datang bekerja untuk saat ini.
Di dalam.
Puting?
Mengapa kamu di sini?
Apakah Anda punya waktu?
Saya ingin mengobrol dengan Anda.
Menikmati.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Sibe...
Dia dipecat hari ini.
Dia sedang tidak dalam keadaan baik akhir-akhir ini.
Aku sudah mendengar sedikit
tentang apa yang terjadi di antara kalian berdua.
Tidak mudah
bagi dua orang untuk bersama.
Setelah kamu menikah,
Anda harus mengelola pernikahan Anda.
Apakah Anda di sini sebagai pelobi?
Tidak perlu.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Lupakan saja
jika itu saja yang ingin Anda katakan.
Di dalam,
Sibei adalah orang yang sangat baik.
Waktu saya masih SMA,
saya suka merias wajah.
Saya diganggu oleh orang lain di sekolah.
Dia dan Nianwen
datang untuk membantuku di sekolahku.
Saat itu,
Saya mendapat hasil yang buruk
dan aku bodoh.
Semua orang mengira saya berasal dari
sekolah yang keras.
Aku pasti akan
mengacaukan hidupku di masa mendatang.
Namun dia mengatakan padaku
bahwa seseorang tidak akan
membuat kesalahan dalam kehidupannya pada saat tertentu.
Jika aku bersedia melakukannya,
Saya bisa belajar,
jadi saya mengaguminya saat itu.
Menurutku, dia menakjubkan.
Ketika saya masih di sekolah menengah,
ibunya meminta dia untuk bekerja
agar Ye Nianwen bisa belajar.
Dia mendapat bantuan dari sekolah
untuk menyelesaikan studi SMA-nya.
Kemudian dia melanjutkan kuliah
selama empat tahun
dan tidak meminta uang sedikit pun
dari keluarganya.
Setelah dia lulus,
dia mencoba mencari pekerjaan
di kota provinsi.
Dia melakukan semua yang dia bisa di sana
dan akhirnya dibawa kembali ke sini
oleh ibunya.
Kota kecil ini
tidak memiliki banyak pekerjaan bagus.
Dia berusia 23 tahun ketika dia kembali.
Orangtuanya menginginkan dia
menjadi pegawai negeri sipil.
Namun, saat itulah
Sibei mulai berubah secara bertahap.
Ketika saya pertama kali pergi ke rumahnya,
Saya selalu mendengar mereka bertengkar.
Mereka akan mengeluh tentangnya
tidak mendapatkan pekerjaan yang baik
meskipun lulusan universitas
dan bagaimana dia tidak dapat menemukan pacar
sampai sekarang.
Mereka bahkan memaksanya
untuk pergi kencan buta.
Mereka bilang dia terlalu sombong
dan menyia-nyiakan studinya di universitas.
Saya pun merasa tidak enak saat mendengarnya.
Seolah-olah semua kerja kerasnya dalam hidup
tidak ada artinya.
Saya telah memikirkannya berkali-kali.
Jika aku berada di posisinya,
Saya mungkin
tidak akan berhasil masuk universitas.
Jadi, Sibei telah melakukan banyak hal
untuk mencapai tahap ini.
Di dalam,
Sibei tidak
seperti apa penampilannya sekarang.
Dia hanya berada pada titik terendah dalam hidupnya.
Dia butuh seseorang untuk mendukungnya.
Jika Anda memberinya dorongan, Anda akan...
Saya sudah selesai.
Apakah Anda memiliki hal lain untuk dikatakan?
Qin Nan.
Apakah kamu benar-benar
tidak mempunyai perasaan apa pun padanya?
Ketika kamu mendengar semua ini,
tidakkah kamu merasa kasihan padanya?
dan membantunya?
Setiap orang punya kesulitannya sendiri.
Aku sudah memberitahunya berkali-kali
untuk menjalani hidupnya dengan baik.
Namun, dia menyerah pada hidupnya terlebih dahulu.
Siapa lagi yang bisa membantunya?
Apa maksudmu
dengan menyerah pada hidupnya sendiri?
Dia akan memilih
setiap ikat rambut dengan serius,
menggunakan cangkir yang berbeda
untuk minum air dan teh,
dan bahkan ketika dia mabuk,
dia memberitahuku
dia ingin menjalani hidupnya bersamamu.
Tidak ada orang yang mencoba menyerah pada hidup
akan melakukan semua hal ini.
Qin Nan, apakah kamu benar-benar
mencoba memahaminya?
Dia tidak menyerah.
Dia punya beban yang terlalu banyak
dan dia berjuang,
tetapi Anda tidak melihatnya.
Apakah kamu pikir dia pengecut?
di kantor polisi hari ini?
Ya, kamu bukan seorang pengecut.
Anda melampiaskan rasa frustrasi Anda.
Namun, dia dipecat oleh perusahaannya.
Kamu pikir
dia tidak bisa menangani hal-hal dengan baik,
tapi jika suatu hari Anda berada di posisinya,
apakah menurutmu kamu akan lebih baik darinya?
(Semua yang Tak Pernah Kuceritakan Padamu)
(Dalam hidup kita, kita harus menemukan diri kita sendiri
dan melepaskan diri dari ekspektasi orang lain)
(Kita sendirian,)
(berani,)
(marah,)
(terang,)
(tidak pernah goyah.)
Kami berjuang,
kami bekerja keras,
dan kami melawan,
untuk mengatasi saat-saat tergelap.
Masa depan yang cerah
sudah dalam jangkauan tangan.
Tidak ada kesulitan
yang tidak dapat diatasi.
Tidak ada keputusasaan yang tidak akan berlalu.
Jangan kehilangan setiap langkah kepercayaan diri
dan meninggalkan setiap mimpi.
Keyakinan Anda yang teguh
selalu ada di tangan Anda.
Momen yang paling indah
akan selalu ditemukan di masa depan.
Saya Ye Sibei dari Kelas 7 Tahun 1.
Aku tidak akan pernah menyerah
untuk menjadi diri yang lebih baik.
???Saya tidak keberatan berkeliaran lagi???
???Lagipula, cahayaku ada dalam hidupmu???
Maaf.
???Jadi aku harus percaya pada diriku sendiri???
Terima kasih.
Bisakah nasib seseorang
benar-benar bisa diubah?
Dengan baik,
Anda berbicara dengan baik hari ini.
Aku... Aku hanya...
Itu mungkin.
Selama kita bekerja keras,
tidak ada takdir yang tidak dapat diubah.
???Jika takdir bersikeras membasahi kamu???
???Dengan hujan deras???
???Jangan takut, aku adalah mantel jiwamu???
Qin!
Bukakan pintu untukku.
Baiklah. Aku ikut.
Tutup pintunya.
Mengapa kamu ada di sini tengah malam?
Kamu tertidur, kan?
Maaf.
Aku telah mengganggu tidurmu.
Ini mendesak.
Apa itu?
Saya menemukan videonya.
Kamu harus
bantu saya mengonfirmasinya.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Lihat saja, itu saja.
Jangan beritahu siapa pun tentang hal itu.
Kalau begitu aku tidak mau menonton. Kembali saja.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Anda di sini tengah malam
karena Anda ingin saya mengidentifikasi mobilnya.
Ya.
Saya percaya kamu.
Aku percaya padamu, oke?
Tunjukkan padaku.
Dengan serius.
Apa itu
sikap anda?
Setiap detik berharga dalam sebuah investigasi.
Saya yakin Anda tahu.
Saya harus menemukan buktinya dengan cepat
dan membujuk pihak yang terlibat
untuk mengajukan kasus.
Kalau tidak, aku tidak akan
menemukanmu di tengah malam.
Ini dia.
Di mana Anda mendapatkan video ini?
Saya hanya bisa melihat atapnya.
Bagaimana saya bisa mengidentifikasi mobil?
Cukup baik
bahwa saya menemukan video untuk melihat atapnya.
Mereka tidak memiliki kamera
seperti yang dimiliki pemerintah kota.
Saya dan rekan-rekan saya
pergi dari pintu ke pintu
untuk meminta video ini.
Ini adalah kamera
yang dimiliki oleh penduduk desa setempat
digunakan untuk mencegah pencurian
di lahan pertanian mereka.
Kami menemukan rekaman ini dari kamera.
Terus tonton.
Videonya cukup panjang.
Bukankah kamu sudah menikah?
Mengapa kamu tinggal di sini?
Saya akan segera bercerai.
Mengapa?
Kita tidak cocok satu sama lain.
Kalau begitu, mengapa Anda harus menikah
sejak awal?
Dia tidak seperti ini sebelumnya.
Qin, biar aku beritahu padamu.
Dua orang
harus saling bertoleransi dalam kehidupan.
Terutama pria itu.
Dia tidak bisa terlalu perhitungan.
Jika tidak, Anda akan menderita.
Hidup memojokkanku.
Mereka semua
memojokkanku.
Saya tidak menginginkan apa pun.
- Aku berikan semuanya.
- Lihat betapa mabuknya dia.
Aku hanya ingin semua orang
untuk hidup dengan baik.
Apakah saya salah melakukan hal itu?
Aku bermimpi tadi malam.
Aku kembali ke sekolah menengah
dan aku berpikir
Hidup itu sungguh baik
saat itu.
Saya melakukan pidato pengibaran bendera
dan semua orang menatapku.
Namun,
Saya tidak pernah
merasakan hal itu lagi setelah kejadian itu.
Aku benar-benar ingin
menjalani seluruh hidupku bersamanya.
Saya tidak tahu bagaimana rasanya
menyukai seseorang atau tidak.
Aku tak dapat merasakannya, tetapi aku sungguh ingin
menjalani hidupku bersamanya.
Mengapa begitu sulit?
Ada alasan untuk segalanya.
Tidak ada yang berubah tanpa alasan.
Tunggu saja.
Lihatlah pintunya.
Ini dia.
Anda akan menontonnya lagi?
Tentu. Silakan saja.
Saya tidak tahu bagaimana rasanya
menyukai seseorang atau tidak.
Aku tak dapat merasakannya, tetapi aku sungguh ingin
menjalani hidupku bersamanya.
Mengapa begitu sulit?
Itu dia.
Lihat.
Itu akan datang.
Itu ada.
Mengapa Anda terus memutar ulang rekamannya?
Saya ingin Anda melihat mobil itu.
Bagian depan tidak penting.
Tapi aku benar-benar ingin
menjalani hidupku bersamanya.
Mengapa begitu sulit?
Mobilnya sudah datang. Masuk.
Masuk ke dalam.
Ini mobilnya.
Coba lihat.
Apakah ini mobilnya?
Ya, ini mobilnya.
Ini juga mobil
di ladang bunga rapeseed.
Itu hebat!
Qin,
Terima kasih.
Anda sangat membantu.
Aku pergi.
Aku telah mengganggu istirahatmu.
Pergi tidur.
Qin,
bukakan pintunya untukku.
Aku telah mengganggu istirahatmu, Qin.
Maaf.
Baiklah.
Itu cukup bagus.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Ayo kita bercerai.
Aku tidak akan melakukannya.
(Saat kamu bebas,)
(Anda mungkin pulang
untuk mendapatkan perjanjian perceraian.)
Saya sudah menandatanganinya.
(Tapi aku benar-benar ingin
menjalani hidupku bersamanya.)
(Mengapa begitu sulit?)
(Kapan ini akan berakhir?)
(Apakah Anda benar-benar
mencoba memahaminya?)
Dia tidak menyerah.
Dia punya beban yang terlalu banyak
dan dia berjuang,
tetapi Anda tidak melihatnya.
(Real Estat Fuqiang)
Siapa kamu?
Apakah mobil itu milikmu?
Itu punyaku!
Tunggu,
apakah saya menggores mobil Anda, Tuan?
Katakan saja padaku.
Aku akan mengganti rugimu.
Apakah Anda mengendarai mobil ini?
pada tanggal 9 April?
Bicara!
Apakah kau membawa Ye Sibei
ke ladang bunga rapeseed?
Aku tahu siapa kamu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia melakukannya dengan sukarela!
Dia minum dan masuk ke mobilku.
Dia bilang dia menyukaiku
dan bilang kamu memperlakukannya dengan buruk.
Semua orang melihat dan mendengarnya.
Mereka bisa membuktikannya!
Bagaimana jika dia minum dan masuk ke mobil Anda?
Apakah kamu marah?
Jika dia tidak melakukannya dengan sukarela,
mengapa dia masuk ke mobilku?
Mengapa dia minum begitu banyak?
Mengapa dia mengatakan dia menyukaiku?
Saya benar bahkan jika kita pergi ke pengadilan.
Apakah menurut Anda
dia tidak berani melapor ke polisi?
Melaporkan ke polisi?
Apa?
Itulah mengapa Anda memilihnya.
Berbicara!
Pukul aku.
Pukuli aku sampai mati.
Jika ini meledak,
itu akan terlihat buruk bagi kita berdua.
Biarkan aku melihat
bagaimana seorang pemerkosa
berani berbicara kepada saya tentang terlihat buruk.
Aku katakan padamu.
Aku akan membuatmu
kembalikan apa yang kau hutang padanya di penjara!
Selamat pagi, Chen.
Pagi.
Chen Xiaoyang.
- Apa yang terjadi pada Tuan Fan?
- Mengapa dia...
Apakah itu serius?
Aku tidak tahu.
Dia memegang perutnya,
tetapi dia tidak pergi ke rumah sakit.
Aku bertanya-tanya apakah tulang rusuknya terluka.
Mengapa dia tidak pergi ke rumah sakit?
- Saya tidak tahu.
- Siapa yang akan ke rumah sakit?
Pagi ini,
Suami Ibu Ye memukuli Bapak Fan.
Dia sangat marah sekarang.
Anda dekat dengan Nona Ye.
Anda harus menghindarinya.
Aku akan pergi.
Apakah lukanya...
Ayo pergi.
(Puting)
Apakah kamu merindukanku, sayang?
Nianwen, mengerikan.
Apa yang telah terjadi?
Ketika saya tiba di kantor,
saya mendengar rekan-rekan saya
mengatakan Nan memukul
atasan saya, Fan Jiancheng.
Bagaimana dengan Sibei?
Apakah dia pergi ke kantor?
Tidak. Kemarin, dia...
Dia dipecat.
Saya mengerti.
Chuchu, hentikan Fan Jiancheng
dari membuat laporan polisi.
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Halo?
(Menurut mu)
(permintaan maaf dapat menyelesaikan semua masalah kita?)
Bukan itu maksudku.
Sudahkah Anda memikirkan masa depan kita?
Hai Sibei,
kamu seharusnya tidak menjalani kehidupan seperti ini.
Anda telah memperbaikinya setiap hari
dan aku telah menunggumu setiap hari.
Akhirnya, sebagian besar kelopaknya
telah tumbang
dan hanya tersisa tiga.
(Perjanjian Perceraian)
Ye Sibei,
ayo kita bercerai.
(Anugerah)
(Perjanjian Perceraian)
???Ada awan abu-abu di matamu???
???Tapi aku melihat surat panjang
di antara awan???
???Kau sembunyikan emosimu, tetap diam???
???Aku ingin sekali menemanimu
kembali ke langit cerah???
???Jika aku bisa menangkap bayanganmu???
???Saya tidak keberatan berkeliaran lagi???
???Lagipula, cahayaku ada dalam hidupmu???
???Jadi aku harus percaya pada diriku sendiri???
???Biarkan aku menjadi dirimu???
???Rahasia yang bisa kamu ceritakan???
???Menjadi wewangian lembut
yang menyembuhkan masa lalumu???
???Jika takdir bersikeras membasahi kamu???
???Dengan hujan deras???
???Jangan takut, aku adalah mantel jiwamu???
???Biarkan aku menjadi dirimu???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
tempat bersandarnya setiap impian Anda???
???Jangan meratapi pemandangan yang hilang???
???Seiring berjalannya waktu???
???Aku akan tetap di sini???
???Tak lupa menemanimu
hingga ke tepian sisa kehidupan???